Класс Modal
Класс Modal представляет собой модальное окно, которое можно использовать для отображения контента поверх основной страницы.

Статические свойства
#zindex
#zindex - статическое приватное свойство, отвечающее за уровень z-индекса модального окна. При создании нового модального окна уровень z-индекса автоматически увеличивается на единицу.

#modalCounter
#modalCounter - статическое приватное свойство, отвечающее за подсчет количества созданных модальных окон.

#modalList
#modalList - статическое приватное свойство, содержащее список всех созданных модальных окон.

#openModals
#openModals - статическое приватное свойство, содержащее список открытых модальных окон.

Статические методы
getModals()
Метод getModals() возвращает список всех созданных модальных окон.

create(config = {})
Метод create(config = {}) создает новое модальное окно с переданными параметрами в объекте config и добавляет его в список всех созданных модальных окон. Возвращает созданное модальное окно.

getOpenModals()
Метод getOpenModals() возвращает список открытых модальных окон.

#getNewModalId()
Метод #getNewModalId() генерирует уникальный идентификатор для нового модального окна.

#getZIndex()
Метод #getZIndex() возвращает новое значение уровня z-индекса для модального окна.

#getModal(title, body, index, z_index)
Метод #getModal(title, body, index, z_index) возвращает строку HTML-разметки для создания модального окна с переданными параметрами.

Свойства экземпляра
config
config - свойство экземпляра, содержащее настройки для создания модального окна.

index
index - свойство экземпляра, содержащее уникальный идентификатор для модального окна.

zIndex
zIndex - свойство экземпляра, содержащее значение уровня z-индекса для модального окна.


```
// Создаем модальное окно
let modal = Modal.create({
    title: 'Заголовок окна',
    body: 'Содержимое окна',
    type: 'fit-content', // установим размер окна по содержимому
    autoClose: true, // автоматически закрываем окно через 1.5 секунды
});

// Показываем модальное окно
modal.show();
```
